# Grupo

Ana Clara Nobre Mendes
Felipe Gilberto Ramos Dantas

# Definição de tarefas para desenvolvimento do projeto

Parte I
Diagramação da ideia de desenvolvimento do projeto: juntos.

Parte II
Criação das classes
* Usuario (Clara)
* Device (Felipe)
* Grupo (Clara)
** Interface (Juntos)
* Retorno (Felipe)
* Atividades (Clara)
* Observações (Felipe)

Parte III
** Leitura de arquivos, análise de anomalias, criação de histograma: Juntos.

Parte IV
Documentação do projeto com análise final de desenvolvimento, objetivo, dificuldades e como executar: Juntos.
